Το 182.
Σήκω!
ΦΥΛΑΚΕΣ ΣΡΙ ΚΑΤΖΑΝΓΚ
ΖΑΦΙΚ ΜΠΙΝ ΖΑΪΝΟΥΝΤΙΝ
Εντάξει, ετοιμάσου.
Θα το κρατήσω. Μη φοβάσαι.
Μη φοβάσαι. Θα το κρατήσω.
Ένα, δύο, τρία. Εντάξει.
Ναι!
ΟΤΑΝ ΓΥΡΙΣΕΙ Ο ΜΠΑΜΠΑΣ
Η ΜΑΜΑ, ΕΓΩ, Ο ΜΠΑΜΠΑΣ
Γεια σου.
Τι θέλεις;
Ηρέμησε, φίλε.
Περνούσα από δω
κι άκουσα κάποιον να ουρλιάζει.
Ήρθα να δω αν είναι όλα καλά.
Καλά είμαι.
Σίγουρα;
Δεν φαίνεσαι καλά.
Να καλέσω αστυνομία;
Δεν χρειάζεται.
Είμαι καλά.
Σίγουρα είσαι καλά;
Αυτό εδώ
είναι το σπίτι μου.
Το σπίτι σου;
Έχεις πολλά να φτιάξεις.
Άκου να δεις. Φώναζες πολύ δυνατά.
Θα έχουν καλέσει αστυνομία.
Έχεις δίκιο.
Φερόζ.
Ζαφίκ.
Φεύγω τώρα.
Χάρηκα για τη γνωριμία.
Τι θέλεις;
Επιτέλους βγήκες, Ζαφίκ!
Τι κάνεις εδώ;
Ζω σαν γκάνγκστερ.
Έλα.
Για χρόνια έλεγες
"Όταν βγω από εδώ,
θέλω να ψάξω για την κόρη μου.
Θέλω να περάσω χρόνο
μαζί της μέχρι να πεθάνω".
Έλεγες το ίδιο πράγμα κάθε μέρα.
Τι συνέβη;
Έχει μεγαλώσει πια. Έχει τη δική της ζωή.
Λυπάμαι.
Γιατί λυπάσαι;
Αν ήξερες τι έκανα
σ' αυτήν και τη μαμά της όταν ήταν μικρή…
Αλλά είναι καλό κορίτσι.
Κάθε μήνα,
μου έδινε λεφτά.
-Αρκεί να…
-Να μην την ενοχλούσες;
Σωστά μάντεψες.
Οι άνθρωποι δεν
είναι πάντα αυτό που φαίνονται.
Ίσως είναι καλύτερα
να μην έχεις οικογένεια.
Εύκολο να το λες εσύ.
Συγγνώμη, Ζαφίκ.
Δεν το εννοούσα έτσι. Συγγνώμη.
Δεν πειράζει, Κουάν.
Κάνε αυτό που πρέπει.
Ψάχνω ποιος έκανε
αυτό στην οικογένειά μου.
Πρέπει να πληρώσει.
Μαζί μου σήμερα είναι ο Ντάτο Σαμ Λι,
πρόεδρος του Ομίλου Γκόλντεν Λάιον.
Πώς είναι; Είναι εντάξει τα ρούχα μου;
Δεν μιλάς σοβαρά.
Στιλάτα δεν είναι;
Ναι, για γέρο.
Αν θες δικά σου ρούχα,
βρες δουλειά και αγόρασέ τα μόνος σου.
Πείτε μας ποιες είναι οι αιτίες.
Είναι ενδιαφέρον
που αναφέρετε αυτά τα δύο.
Ξέρετε τι προκαλεί το έγκλημα;
-Τι πιστεύετε, κύριε;
-Η φτώχεια.
Ο κόσμος γίνεται φτωχότερος
-και πιο απελπισμένος.
-Ντάτο Σαμ Λι, μεγάλο όνομα στην περιοχή.
Γι' αυτό υπάρχουν υποθέσεις αρπαγής,
απάτες, κλοπές κι όλα αυτά.
-Ας είναι.
-Και τώρα…
Ζαφίκ.
Κοιμήθηκες καλά χθες;
Πώς να κοιμηθώ καλά στον καναπέ;
Τι έβαλες στα μαξιλάρια; Πέτρες;
Εγώ είμαι.
ΟΜΙΛΟΣ ΓΚΟΛΝΤΕΝ ΛΑΪΟΝ
Δεν τα πήγαμε καλά αυτό το τρίμηνο.
Μην ανησυχείς. Μετά τη συνάντηση, θα δω…
Θα σε ξαναπάρω.
Ζαφίκ.
Ζαφίκ! Ναι!
Επιτέλους, φίλε!
Πού πήγες;
Έστειλα τον οδηγό μου
να σε πάρει όταν βγήκες.
Δεν σε βρήκε;
Όχι, ήθελα να μείνω μόνος.
Μην ανησυχείς.
Το πιο σημαντικό είναι ότι είσαι εδώ.
Δέκα χρόνια, φίλε.
Σαμ.
Ή μήπως θες να σε λέω Ντάτο Σαμ τώρα;
Άντε γαμήσου.
Έλα. Πάμε στο γραφείο μου.
Καλώς ήρθες στον Όμιλο Γκόλντεν Λάιον.
Κύριε, έχετε ραντεβού στις 3:00 μ.μ.
Ας καθυστερήσω λίγο.
Ζαφίκ, η Σοφία.
Είναι εδώ ως "προσωπική βοηθός".
Αλλά μη γελιέσαι, αυτή κάνει κουμάντο.
Πρέπει να πιούμε ένα ποτό τουλάχιστον.
Εδώ γίνονται όλες οι μαλακίες!
Θυμάσαι τον κύριο Σενγκ;
Την πρόταση που σου είπα πριν δέκα χρόνια;
Σου το λέω σοβαρά.
Κοίτα με, φίλε. Η ζωή μου άλλαξε.
Ο κος Σενγκ ελέγχει
όλα τα έργα ανάπτυξης στην πόλη.
Εξ ορισμού, λοιπόν, ελέγχω τα μισά.
Ακόμα κι έτσι, δεν υπάρχει όριο.
Το ξέρεις, έτσι;
Προσπαθούμε να αναπτύξουμε την περιοχή.
Σε είδα να το λες στην τηλεόραση.
Πώς ήμουν στην τηλεόραση;
Είστε γοητευτικός, όπως και πριν.
Κι άλλες ανοησίες.
Γιατί μου μιλάς στον πληθυντικό;
ΟΜΙΛΟΣ ΓΚΟΛΝΤΕΝ ΛΑΪΟΝ
Λοιπόν…
τι κάνεις;
Ψάχνω δουλειά.
Ψάχνεις δουλειά;
Τι δουλειά ψάχνεις;
Έλα να δουλέψεις μαζί μου.
Δεν πειράζει, Σαμ. Εκτιμώ την πρότασή σου.
Θέλω να βγάζω το ψωμί μου νόμιμα.
Έλα, διάλεξε το δηλητήριό σου.
Αν θες, ανάμιξέ τα, δεν πειράζει.
Μόνο νερό.
Ευχαριστώ.
Κύριε, εγώ φεύγω.
Κάθισε.
Κοίτα γύρω σου, φίλε.
Τι δεν είναι νόμιμο εδώ;
Πρόσεξα τους δικούς σου έξω.
Είδα τι κάνουν.
Όχι, θα σου πω τι…
Έχεις μεγάλη επιρροή τώρα, έτσι;
Να βρεις ποιος σκότωσε
τη Λίζα και τον Ζίκρι.
Νόμιζα ότι ήθελες κάτι άλλο.
Ζαφίκ.
Πέρασαν οκτώ χρόνια.
Ήταν η οικογένειά μου, Σαμ.
Προσπάθησα να τους βρω παντού.
Έκανα τα πάντα.
Πλήρωσα την αστυνομία να το ερευνήσει.
Μήνες προσπαθούσα,
χωρίς αποτέλεσμα.
Λυπάμαι, φίλε μου.
Όλοι μου έδωσαν την ίδια απάντηση.
"Ίσως είναι δουλειά ναρκομανών
που ψάχνουν λεφτά για να μαστουρώσουν".
Τουλάχιστον προσπάθησες.
Ευχαριστώ, Σαμ.
Αυτός είναι ένας από τους λόγους
που τα κάνω όλα αυτά.
Αυτό μου δίνει κίνητρο.
Ναι, το παραδέχομαι.
Είμαι σαν εγκληματίας.
Αλλά με αυτά τα λεφτά,
κάνω αυτό το μέρος καλύτερο.
Θέλω να βεβαιωθώ
πως ό,τι έπαθε η Λίζα και ο Ζίκρι
δεν θα το πάθουν άλλοι.
Μετά απ' όλα αυτά,
γύρισα στο σπίτι σου.
Σκέφτηκα ότι αυτά
ίσως είναι σημαντικά για σένα.
Νόμιζα ότι τα είχα χάσει.
Μην ξεχνάς.
Είσαι ο καλύτερός μου φίλος.
Γλυκέ μου, είσαι καλά εκεί μέσα;
Ανησυχώ για σένα.
Καλά είμαι, μωρό μου. Καλά είμαι.
Μην τα παρατάς.
Σου υπόσχομαι ότι θα βγω από εδώ.
Μην αγγίζεστε.
Ζίκρι.
Είσαι η κεφαλή της οικογένειας τώρα.
Πρέπει να φροντίζεις τη μαμά σου.
Να φροντίζεις η μαμά
να είναι ασφαλής, εντάξει;
Εντάξει, μπαμπά.
Φίλε.
Δεν ξέρω πώς να σου το πω.
Η Λίζα και ο Ζίκρι
είναι νεκροί.
Τι λες, Σαμ;
Δεν ξέρω. Μου τηλεφώνησε η αστυνομία.
Όταν έφτασα,
τους είδα να παίρνουν τα πτώματα.
Ποια πτώματα, Σαμ;
Λυπάμαι πολύ, φίλε.
Τι λες, Σαμ;
Τι έπαθε η Λίζα και ο Ζίκρι, Σαμ;
Δεν ξέρω.
Γιατί δεν τους πρόσεχες;
Λυπάμαι πολύ.
Είπες ότι θα τους πρόσεχες! Είσαι ψεύτης!
Μου λες ψέματα, έτσι;
Είναι ακόμα ζωντανοί, έτσι;
Γιατί μου λες ψέματα;
-Θέλω να δω τη Λίζα!
-Ηρέμησε.
Τον ηλίθιο.
Βοήθεια! Κάποιος αυτοκτόνησε!
Ελάτε γρήγορα! Βοήθεια!
Ζαφίκ.
Τι κάνεις;
Γιατί είσαι ξύπνιος;
Άκουσα μια φωνή.
Συγγνώμη, σε ξύπνησα.
Ζαφίκ, θα σου δώσω μια συμβουλή.
Ξέχνα το παρελθόν.
Μπορεί να μας σκοτώσει.
Καλύτερα να πεθάνω, Κουάν.
Μην το λες αυτό.
Η οικογένειά μου πέθανε εξαιτίας μου.
Έμεινα στη φυλακή.
Δεν μπόρεσα να τους προστατέψω.
Είχα καθήκον να είμαι πατέρας και σύζυγος,
αλλά ούτε αυτό κατάφερα.
Πόσες φορές πρέπει να σ' το πω;
Έχεις πολλά ρούχα.
Θες να αγοράσεις όλα τα παντελόνια
και τις φούστες που βλέπεις.
Λες να βρέχει λεφτά;
Αγάπη μου, γιατί είναι τόσο δύσκολο;
Μπορούμε να το συζητήσουμε;
Τι να συζητήσουμε;
Σε μάλωσα πολλές φορές.
Γιατί είναι τόσο δύσκολο;
Ο γείτονας ζήτησε τα λεφτά του πίσω.
Έχεις τα λεφτά;
Πες του ότι θα τον πληρώσω
στο τέλος του μήνα.
Οι λογαριασμοί μαζεύονται.
Τι θα κάνεις;
Μην ανησυχείς, θα το κανονίσω.
Κάθε φορά τα ίδια.
Απλώς φεύγεις.
Μου κάνεις πολλές ερωτήσεις!
Με πονοκεφάλιασες.
Πού πας;
Πάω σπίτι, κύριε.
Πού βρίσκεται;
Λίγο πιο πέρα.
Κύριε.
Τι είναι αυτό, κύριε;
-Δεν είναι δικό μου, κύριε!
-Αρκετά.
-Κύριε!
-Ζαφίκ μπιν Ζαϊνουντίν.
Κρίνεστε ένοχος για διακίνηση ναρκωτικών
και καταδικάζεστε σε δεκαετή κάθειρξη.
Είμαι αθώος, κύριε πρόεδρε!
Κύριε πρόεδρε, είμαι αθώος!
Ησυχία!
Όχι!
Κύριε πρόεδρε!
Αγάπη μου!
Ξανασυναντιόμαστε, φίλε.
Συγγνώμη, γνωριζόμαστε;
Θυμάσαι τότε στο σπίτι σου;
Όταν έσπασες όλα εκείνα τα πράγματα;
Πρέπει να έμοιαζα με τρελό τότε.
Μερικές φορές,
πρέπει να είσαι τρελός
για να εκτονώσεις το άγχος.
Κοίτα πώς είσαι τώρα.
Μια χαρά φαίνεσαι.
Δεν είμαι και τόσο καλά.
Ψάχνω δουλειά.
Ακόμα δεν μπορώ να βρω.
Τίποτα απολύτως;
Ένας φίλος θέλει να βοηθήσει.
Αλλά δεν ξέρω αν θέλω τη βοήθειά του.
Άκου τη συμβουλή μου.
Δέξου την προσφορά του φίλου σου,
γιατί δύσκολα βρίσκεις
δουλειά στις μέρες μας.
Σωστά; Δεν θες να μείνεις άνεργος.
Ευχαριστώ για τη συμβουλή.
Είμαι ο Φερόζ.
Ο Ζαφίκ, σωστά;
-Φεύγω τώρα.
-Εντάξει, φίλε.
Να προσέχεις.
Νιώθω κουρασμένος.
Ποιος θα μου κάνει μασάζ απόψε;
Πες του ότι η πληρωμή
θα γίνει στην ώρα της.
Αλλά όταν έρθει η ώρα,
πρέπει να αλλάξουμε τις τιμές…
Άλλαξα γνώμη.
ΜΕΓΚΑΧ ΥΠΗΡΕΣΙΕΣ ΠΛΗΡΟΦΟΡΙΚΗΣ
Έκλεισα τον τραπεζικό σου λογαριασμό.
Έστειλα το ιστορικό
αναζήτησης πορνό στο αφεντικό σου.
Θες να με απατήσεις;
Άρπα την!
-Δεσποινίς, θέλω…
-Κόψε την κλάψα.
Η εκδίκηση πονάει.
Κι εγώ το ίδιο, μπάσταρδε.
Αυτός ο ηλίθιος πάντα με ταλαιπωρεί.
Δεσποινίς, θέλω…
Τι θα θέλατε, κύριε;
Θέλω ένα τηλέφωνο.
Εντάξει.
Τι λέτε γι' αυτό;
Ήταν άσχημος χωρισμός;
Γι' αυτόν ήταν!
Κάθε πληροφορία στο διαδίκτυο
μπορεί να βρεθεί από κάποιον που ξέρει.
Εσείς ξέρετε;
Ρωτήστε τον ηλίθιο τον πρώην μου.
Είναι επικίνδυνο να έχεις
κοπέλα που ξέρει από υπολογιστές.
Γεια σου, μπαμπά.
Γεια.
Ο κύριος Καβάν.
Ναι, εσείς ποιος είστε;
Ξέρετε τον μπαμπά μου;
Έχω ένα μήνυμα από έναν φίλο μας.
Του χρωστάτε λεφτά.
Πάλι τζόγαρες, μπαμπά;
Δεν υποσχέθηκες να σταματήσεις;
Συγγνώμη, δώστε μου λίγο χρόνο.
Θα πληρώσω. Μία εβδομάδα, εντάξει;
Μη με χτυπήσετε.
Εμένα να φοβάσαι, όχι αυτόν!
-Πόσες φορές θα το πω;
-Καλά.
-Δες τι έγινε!
-Κουράστηκα.
-Συνέχεια τα ίδια.
Αρκετά!
Ο μόνος που θα χτυπήσει κάποιον άλλον
είμαι εγώ.
Κύριε Καβάν, σας δίνω μία εβδομάδα.
-Ευχαριστώ.
-Τι;
Δεν θα ξαναπαίξετε για έξι μήνες.
-Ευχαριστώ.
-Τι;
Να θυμάστε.
Πρέπει να πληρώσετε το χρέος.
Παίρνω αυτό ως τόκο.
-Μία εβδομάδα.
-Εντάξει.
Κοίτα τι έκανες τώρα.
Πού θα βρω λεφτά τώρα;
-Όλο προβλήματα.
-Δεν ξέρω τι να κάνω.
-Τι;
-Τα χαλάς όλα.
Δώσ' μου λίγο χρόνο!
Δεν γίνεται.
Πρέπει να πληρώσεις σήμερα.
Πες το, Κουάν.
Νιώθω ότι με κατακρίνεις.
Θες αυτήν τη δουλειά;
Δεν υπάρχουν πολλές δουλειές
για πρώην κατάδικους.
Αυτό δυσκολεύει τα πράγματα.
Μια στιγμή.
Εξάλλου, ο Σαμ είναι φίλος μου.
Έχει επιρροή.
Θα είναι πιο εύκολο
να ερευνήσω την υπόθεση.
Ξέρεις για τον φόνο αυτών των δύο;
Δεν ξέρω.
Γι' αυτό δέχτηκα.
Υπάρχουν ναρκομανείς στην περιοχή;
Δεν ξέρω.
Αλήθεια δεν ξέρεις;
Περίμενε.
Λένε ότι υπάρχει ένα κτίριο εδώ.
Οι ναρκομανείς μαζεύονται εκεί.
Ψάξε εκεί.
Αφεντικό.
Δώσ' μου λεφτά.
Αποκλείεται. Φύγε.
Νομίζεις ότι είσαι σπουδαίος.
Φύγε.
Φύγε τώρα.
Ντάτο Σαμ.
Άργησες.
Τι κάνεις εδώ;
Ειδικά με τόσα λεφτά πάνω σου.
Πλάκα κάνεις.
Δεν το θέλω αυτό πια.
Ξοδεύεις τα λεφτά μου.
Δεν έχει σημασία τι θέλεις.
Έχεις τον Ζαφίκ.
Τι άλλο θέλεις;
Ο φίλος μου
έχει τις δικές του αρχές.
Όλα έχουν μια τιμή γι' αυτόν.
Λοιπόν,
τι σκαρώνει;
Ήσουν πολύ αλαζόνας
και ήθελες να βγάλεις όπλο.
Είμαι μέσα.
Έφαγες πολύ ξύλο απόψε.
Με ακολουθείς παντού. Ποιος είσαι;
Έχει πολλά λεφτά εδώ.
Είσαι τυχερός που ήρθα.
Η Λίζα ήταν ξαδέρφη μου.
Μεγαλώσαμε μαζί στο Μπιντουλού.
Ανοησίες.
Η Λίζα ήταν πιο μαυρισμένη.
Η φωνή της ήταν σαν πάπιας.
Παραπονιόταν στη μαμά της.
Και μας κατσάδιαζαν.
Η μαμά της την αγαπούσε πολύ.
Και το αντίστροφο.
Δύο χρόνια μετά τη φυλάκισή σου,
ήρθα εδώ.
Επειδή έμαθα
ότι σκότωσαν
την ξαδέρφη μου και τον γιο σας.
Είμαι εξοργισμένος.
Θέλω εκδίκηση γιατί ήταν η οικογένειά μου.
Ακόμα δεν σε πιστεύω.
Ο φαλακρός είμαι εγώ.
Ερευνώ την υπόθεση μήνες.
Η αστυνομία…
Μπορώ να τη λύσω μόνος μου,
αλλά μπορείς να με βοηθήσεις.
Αν θες να πάθουν αυτό που τους αξίζει,
η διεύθυνσή μου είναι πίσω.
Γεια.
Ζαφίκ.
Σε ποιον μιλούσες;
Σε κανέναν.
Έχεις τρελαθεί. Τι συμβαίνει;
Εσύ…
Τι ψάχνεις;
Είχε δίκιο.
202, ΞΕΝΟΔΟΧΕΙΟ ΜΕΡΝΤΕΚΑ
ΞΕΝΟΔΟΧΕΙΟ ΜΕΡΝΤΕΚΑ
Γεια σου, φίλε.
Είπες ότι θα φροντίσεις
να πάθει αυτό που του αξίζει.
ΔΟΛΟΦΟΝΗΘΗΚΑΝ
ΜΗΤΕΡΑ ΚΑΙ ΓΙΟΣ ΔΟΛΟΦΟΝΗΘΗΚΑΝ
ΔΕΝ ΒΡΕΘΗΚΕ Ο ΔΟΛΟΦΟΝΟΣ
Τι είναι όλα αυτά;
Βρήκα έναν τύπο κοντά στο σπίτι σου.
Είναι ηδονοβλεψίας.
Κατέγραφε πολλά βίντεο επί ώρες.
Φοβόταν να το παραδώσει.
Τι να παραδώσει;
Τι είναι αυτό;
Εκείνο το βράδυ, είχε βγει.
Αυτός το έκανε;
Δεν ήταν αυτός.
Όταν έφτασε εκεί,
ήταν ήδη δολοφονημένοι.
Πρόλαβε, όμως, να τραβήξει βίντεο.
Σου έδωσε όλο το υλικό έτσι απλά;
Μη γελάς.
-Μη!
-Μη γελάς.
-Χαμογέλα!
Γιατί γελάς;
Ναι, κάπως έτσι.
Αυτός είναι.
Δεν φαίνεται καλά.
Θέλουμε γνώστη πληροφορικής.
Ξέρω ποιος θα μας βοηθήσει.
Ο μπαμπάς μου δεν είναι εδώ.
Δεν ήρθα να δω τον μπαμπά σου.
Θες να ξεχρεώσει ο μπαμπάς σου;
Θέλω μια χάρη.
Πόσα είσαι πρόθυμος να θυσιάσεις;
Τι εννοείς;
Για τη Λίζα και τον Ζίκρι.
Είμαι πρόθυμος να πεθάνω.
Δεν αρκεί.
Υπάρχει τίποτα χειρότερο απ' τον θάνατο;
Πολύ ωραίο αυτό.
Τι κάνεις;
Μου χαλάς τη φάση.
Οπότε,
ο θάνατος είναι εύκολος.
Και το να σκοτώνεις επίσης.
Το να σκοτώνεις είναι σαν να ξεριζώνεις
ένα κομμάτι της ψυχής σου.
Το ερώτημα τώρα είναι
αν είσαι πρόθυμος.
Περίμενε εδώ, εντάξει;
-Τι;
-Περίμενε εδώ.
Εντάξει.
ΟΜΙΛΟΣ ΓΚΟΛΝΤΕΝ ΛΑΪΟΝ
Γεια, είσαι μόνη;
Κοίτα τις πωλήσεις σου.
Κοίτα τες και πες μου τι βλέπεις.
Έπεσε, έτσι δεν είναι;
Πώς έγινε έτσι;
Της εβδομάδας.
Κάποιο πρόβλημα;
Μου φαίνεται απίστευτο.
Κουβαλάς αυτά τα λεφτά παντού.
Δεν ήξερα ότι σε νοιάζει.
Ανησυχώ μήπως τα χάσεις.
Μην ανησυχείς.
Δεν δουλεύω μόνος.
Έχω βοηθό.
Θέλω να τον δω.
Τα λεφτά είναι το θέμα. Τι τον θες;
Έμαθα ότι ρωτάς
για τη γυναίκα και το παιδί σου.
Δεν σε αφορά.
Άκου, Ζαφίκ.
Ο Ντάτο Σαμ σε πληρώνει να εισπράττεις.
Όχι για να σκαλίζεις το παρελθόν.
Κατάλαβες;
Ζαφίκ.
Εγώ είμαι.
Έλεγξα το αρχείο που μου έδωσες
κι έκανα ό,τι μπορούσα.
Ευχαριστώ, Ντέβι.
Θες να έρθω να πάρω το αρχείο;
Δεν χρειάζεται. Σ' το έστειλα.
Δες το κινητό σου.
Αυτό ήταν, έτσι;
Το χρέος του πατέρα διαγράφηκε.
Αυτή δεν ήταν η συμφωνία μας;
Ίσως είναι δουλειά ναρκομανών
που ψάχνουν λεφτά για να μαστουρώσουν.
Φύγε τώρα.
Νομίζω ότι τον ξέρω αυτόν.
Τον ξέρεις;
Μου φαίνεται γνωστός.
Έπεσα πάνω του
πριν μου στήσουν ενέδρα.
Μου ζήτησε λεφτά.
Αλλά όταν με είδε,
πανικοβλήθηκε κι έφυγε.
Αυτός είναι ο ναρκομανής.
Πού μπορώ να τον βρω;
Πολύ δυνατός.
Κοίτα.
Αν φοβάσαι, περίμενε εδώ.
Θέλεις λίγο;
-Όχι, δεν θέλω.
-Θεέ μου.
Αγάπη μου, θα σταματήσεις;
Τι κοιτάς;
Κάνε στην άκρη!
Έχω αργήσει!
Θεέ μου! Κουνήσου!
Αγάπη μου.
Αφεντικό, συγγνώμη που άργησα.
Κάνε στην άκρη.
Πρέπει να μετρήσω τα λεφτά. Με εμποδίζεις.
Θα μετρήσουν λεφτά.
Μπράβο!
Τι θέλετε;
Φύγετε από δω.
Εξαφανιστείτε.
Δεν είναι πολύ ταπεινό μέρος για σένα;
Τι να κάνουμε;
Αυτά έχει η δουλειά μου.
Περάστε.
Ο Ντάτο Σαμ έχει δυσαρεστηθεί.
Πες μου αν μίλησε σε κανέναν ο Ζαφίκ.
Τον βοηθάει κάποιος με τα λεφτά;
Δεν ξέρω.
Δουλεύει για σας
και μετά γυρνάει εδώ.
Πού είναι τώρα;
Θες το αγαπημένο σου τσάι;
Έχω λίγο.
Ποιο λες ότι είναι το αφεντικό σου;
Το διαμέρισμα
και το εβδομαδιαίο σου χαρτζιλίκι
μπορούν να χαθούν εν ριπή οφθαλμού.
Αν ο Ντάτο Σαμ θέλει
να διακόψει την υποστήριξή του,
θα το κάνει.
Δεν θέλω τα λεφτά του.
Δεν ξέρω
τι θα έλεγε ο Ζαφίκ
αν μάθαινε ότι τον κατασκοπεύεις.
Είσαι
ένας αβοήθητος γέρος.
Η κόρη σου
δεν θα σε αναγνωρίσει καν ως πατέρα της.
Και τώρα, θα χάσεις τον μοναδικό σου φίλο.
Φύγε.
Κάνε τη δουλειά σου.
Αν όχι, θα επιστρέψω.
Διακόσια.
Φερόζ.
Πώς σε λένε;
Α Χουάτ. Τι θέλετε;
Τι είναι αυτό;
Έχουμε μερικές ερωτήσεις. Εντάξει;
"Έχουμε";
Ναι, "έχουμε".
Τι έγινε; Δεν πήγες σχολείο;
Πριν από οκτώ χρόνια,
σκότωσες κάποια και το παιδί της.
Θυμάσαι;
Είσαι τρελός;
Δεν σκότωσα κανέναν!
Είδα τη φάτσα σου, μαλάκα!
Ηρέμησε.
Άσε με να δοκιμάσω.
Α Χουάτ.
Είσαι ναρκομανής.
Θα έκανες τα πάντα για να φτιαχτείς.
Το πρόβλημα είναι
ότι δεν έλειπε τίποτα από το σπίτι.
Τι λες;
Δυσκολεύομαι να του μιλήσω.
Εντάξει, άκου.
Για ποιον δουλεύεις;
Ποιος σε προσέλαβε να σκοτώσεις;
Δεν έχω σκοτώσει ποτέ κανέναν.
Δεν με ξέρεις;
Ξέρεις ποιοι είναι αυτοί;
Η γυναίκα κι ο γιος μου, ανάθεμά σε!
Τι κάνεις;
Φερόζ, έχουμε πρόβλημα.
Ηρέμησε, εγώ είμαι εδώ.
Δουλεύει για τον Ρόντνεϊ.
Θα πεθάνεις.
Ξέρω ποιος είσαι.
Δεν τους σκότωσα εγώ.
Εγώ μόνο έβαλα
εκείνο το πράγμα στο αμάξι σου.
Εξαιτίας σου μπήκε φυλακή ο Ζαφίκ;
Και λοιπόν;
"Και λοιπόν;"
Έχουμε πρόβλημα!
Τι ήταν αυτό;
Γιατί τον έσπρωξες;
Ηρέμησε.
Πιο δυνατά.
Τι θα κάνουμε τώρα;
Θα βρούμε τον Ρόντνεϊ.
Μόνο τρεις;
Ωραίο χτύπημα.
-Πάμε.
-Περίμενε.
Άφησέ τον.
Εντάξει, πάμε.
Πάμε.
Ο Κινγκ Κονγκ.
Δώσε μου το τσεκούρι.
Εσύ κρύψου πίσω.
Θα το χειριστώ εγώ.
Εκπληκτικό! Δεν μετακινείσαι.
Τελικά μετακινείσαι.
Ζαφίκ!
Παραδίνομαι!
Μην πυροβολείτε.
Συγγνώμη.
Πώς τολμάς;
Ποιος είσαι; Ηλίθιος είσαι;
Σε ποιον ανήκει το μέρος;
Λυπάμαι πολύ.
Δεν το ξέραμε.
Την επόμενη φορά,
ρίξε πρώτος.
Είσαι ο Ρόντνεϊ;
Συγγνώμη.
Δεν είμαι ο Ρόντνεϊ.
Με λένε Ντέσμοντ.
Ντέσμοντ.
Μάλιστα, Ντέσμοντ.
Ο ναρκομανής, ο Α Χουάτ,
δούλευε για τον Ρόντνεϊ;
Δεν τον ξέρω, εντάξει;
Το μέρος είναι του Ρόντνεϊ.
Του ανήκει.
Εντάξει.
Τότε, τα λεφτά…
Απλώς πάρτε τα.
Έλα!
Δεν τελείωσα ακόμα.
Μπορείς να πάρεις τον Ρόντνεϊ;
Δεν καταλαβαίνεις.
Δεν μπορώ.
Δεν τον νοιάζει καθόλου αυτή η δουλειά.
Δεν μπορώ να τον πάρω.
Μετά από όσα κάναμε εδώ,
ακόμα δεν μπορείς να τον πάρεις;
Δεν καταλαβαίνεις.
Μόνο τα λεφτά τον νοιάζουν.
Δεν θα τον νοιάξει αν πεθάνω.
Νομίζεις ότι δεν καταλαβαίνω;
Τότε, άνοιξε την πόρτα.
Άνοιξε την πόρτα τώρα!
Μπορείς;
Τι έχει μέσα;
Θα με σφάξει.
Θα σε σφάξει αργότερα.
Εγώ θα σε σφάξω τώρα.
Τι προτιμάς;
Γρήγορα.
Είσαι έξυπνος.
Πέρνα.
Εσύ, εσύ κι εσύ εξαφανιστείτε.
Τι κάνουμε τώρα;
Έχω ένα σχέδιο.
Μη με σκοτώσεις!
Δεν θέλω να πεθάνω, σε παρακαλώ!
Έλα εδώ.
Έλα.
Μη φοβάσαι, έλα.
Φωτιά;
Τώρα την πάτησες.
Μπορείς να καλέσεις τον Ρόντνεϊ, έτσι;
Κοίτα!
Είσαι τρελός.
Δεν τα βάζεις με τον Ρόντνεϊ.
Είναι τρελός, θα σας σκοτώσει όλους!
Μη μιλάς.
Εντάξει.
Καλό σκυλί!
Τα λεφτά μου;
Δεν το έκανα εγώ.
Ο τύπος τρελάθηκε και…
Χάθηκαν τα λεφτά μου;
Τότε, μου είσαι άχρηστος.
Μου είσαι άχρηστος!
Πού έμαθες να ρίχνεις έτσι;
Ενώ εσύ κοιμόσουν.
Ποιος είσαι;
Καλησπέρα, Ρόντνεϊ.
Τι κάνεις;
Τι θέλεις;
Είμαι κάποιος που θέλει να σου μιλήσει.
Μπορώ;
Ζαφίκ, κουνήσου!
Γαμώτο!
Πιο σιγά!
Ξέρεις τι σημαίνει καταδίωξη;
Να πάρει!
Σκατά!
Τι έχεις πάθει;
Κάνεις φασαρία.
Εμπρός, ρίξε.
Δεν ξέρω.
Γι' αυτό ρίχνω εγώ.
Γαμώτο!
Τον πέτυχα.
Είσαι τρελός.
Δεν πέθανε ακόμα;
Δεν νομίζω.
Ας ρωτήσουμε.
Γεια σου, Ρόντνεϊ.
Θυμάσαι τον τύπο από πριν;
Εγώ είμαι αυτός.
Γιατί κοιμάσαι εδώ τέτοια ώρα;
Ξέρεις ποιος είμαι;
Ξέρεις για ποιον δουλεύω;
Θα πεθάνεις.
Αυτός είναι που θα πεθάνει, σωστά;
Σωστά;
Κοίτα.
Σε ξέρω εσένα.
Είσαι ο χαζός που πήγε φυλακή.
Μου είπε ο Τέρενς για σένα.
Δεν ξέρεις με ποιον τα βάζεις.
Ο Τέρενς, έτσι;
Αυτό ήθελα να μάθω.
Τι κάνεις;
Γιατί κάνεις τόσες ερωτήσεις;
Δεν βλέπεις;
Με ήξερε.
Ήθελα να μας πει τι ήξερε.
Ηρέμησε, Ζαφίκ.
Είμαστε στον 21ο αιώνα.
Συγγνώμη. Θα σε ψάξω.
Ένα μαχαίρι.
Τέλεια.
Είναι κοφτερό.
ΞΕΝΟΔΟΧΕΙΟ ΜΕΡΝΤΕΚΑ
ΞΕΚΛΕΙΔΩΜΑ
Ορίστε.
Πάρ' το.
Τι ψάχνεις;
Πολλά άλλαξαν όσο έλειπες, το ξέρεις;
Αλλά τα πάντα για σένα
είναι σ' αυτό το κινητό.
Τι σόι γκάνγκστερ ποστάρει στο ίντερνετ;
Δεν είναι πολύ χαζός;
Κοίτα εδώ.
ΡΟΝΤΝΕΪ ΝΟΡΜΑΝ
ΕΥΤΥΧΙΣΜΕΝΟΣ ΜΕ ΤΟΝ ΣΕΝΤΟΝ
Κοίτα εδώ. Τον έχει ταγκάρει;
ΤΕΡΕΝΣ ΣΕΝΤΟΝ
"Τέρενς Σέντον".
Επιτέλους γνωριζόμαστε.
Τον ξέρω.
Ήταν εισαγγελέας στην υπόθεσή μου.
Τι σχέση έχει με τη Λίζα;
Θα τον ρωτήσουμε όταν τον συναντήσουμε.
Όχι.
Τελείωσα.
Τα ισοπεδώνεις όλα.
Σκοτώνεις όπως θέλεις.
Γελάς μ' αυτό.
Είσαι τρελός.
Εσύ ήθελες να τα μάθεις όλα.
Θέλω να βρω ποιος τους σκότωσε.
Ένα άτομο!
Όσους και να σκοτώσεις το ίδιο είναι.
Είναι αμαρτία.
Άντε στον διάολο!
Φεύγω.
Τι κάνεις;
Θες να σταματήσουμε;
Δεν θα σταματήσουμε
όσο είναι ζωντανοί οι ένοχοι.
Με καταλαβαίνεις; Να το θυμάσαι αυτό.
Κατάλαβες;
Εντάξει.
Θέλω να βρω τη διεύθυνση του Τέρενς.
Θα επικοινωνήσω μαζί σου.
Ζαφίκ.
Πήγαινε σπίτι να κοιμηθείς.
Στάσου!
Πλήρωσε το νοίκι αύριο.
Απλώς επισκέφτηκα κάποιον.
Κουάν, με τρόμαξες.
Ανησυχώ για σένα, Ζαφίκ.
Μην ανησυχείς, είμαι εντάξει.
Τι εντάξει; Τίποτα δεν είναι εντάξει.
Δεν…
Δεν κάνω τέτοια πράγματα πια, εντάξει;
Νομίζεις ότι φοβάμαι ότι θα αυτοκτονήσεις;
Φοβάμαι ότι θα καταλήξεις
στη φυλακή και πάλι.
Είσαι ελεύθερος τώρα.
Δεν είναι όπως πριν.
Πάω να πλυθώ.
Θα τα πούμε αύριο.
Τι; Δεν έχεις ιδέα ποιος το έκανε;
Γιατί σε πληρώνω;
Γαμώτο!
Κύριε.
Τι;
Έχετε επισκέπτη.
Κύριε Σενγκ.
Γιατί φωνάζεις;
Δεν είναι σωστό μπροστά στα παιδιά.
Μάλιστα, κύριε.
Σοφία.
Άφησέ μας
να μιλήσουμε σαν άντρες.
Θα είμαι έξω,
σε περίπτωση που χρειαστείτε κάτι.
Ευχαριστώ, Σοφία.
Εντάξει.
Ναι.
Πήγαινε.
Πώς βρήκες τη διεύθυνσή του;
Πώς θα σταματήσεις
να κάνεις τόσες ερωτήσεις;
Δεν είναι λογικό.
Τι σχέση μπορεί να έχει
με έναν ναρκομανή κι έναν γκάνγκστερ;
Όταν τον δούμε, θα τον ρωτήσουμε.
Όπως λέει μια παροιμία,
"Αν προσλάβεις κάποιον,
δεν τον υποπτεύεσαι".
Όχι.
-Ωραία.
-Όχι.
Έχτισες
αυτό το παλάτι
στον κόσμο σου
και κάνεις τον βασιλιά;
Κύριε Σενγκ, σας υπόσχομαι…
Δεν τελείωσα.
Ναι.
Μην ξεχνάς.
Ό,τι σου ανήκει
σου το έδωσα εγώ.
Επειδή υποσχέθηκες
να προσέχεις την επιχείρησή μου.
Αλλά τώρα;
Κάηκαν εκατομμύρια, αλλά δεν με πειράζει.
Θα βγάλουμε πάλι τα λεφτά.
Αλλά…
τι θα κάνω
για την αμαυρωμένη φήμη μου;
Δεν με νοιάζει πώς θα το κάνεις.
Μέχρι την άλλη εβδομάδα,
θέλω να δω
ανθρώπινο κεφάλι στο τραπέζι μου.
Μην ξεχνάς.
Μπορείς να αντικατασταθείς
από οποιονδήποτε.
Κύριε, δεν φταίω εγώ.
Είναι σαν ζώο.
Ήρθε και έσπασε τα κόκαλα του κόσμου.
Έκαψε όλα τα λεφτά σας.
Ο Ρόντνεϊ φταίει.
Του το έχω ήδη υπενθυμίσει.
Του είπα ότι το μέρος
χρειάζεται καλύτερη ασφάλεια.
Η πόρτα είναι άχρηστη.
Όλοι μπορούν να…
Ρώτησε για κάτι άλλο;
Ρώτησε για τον Ρόντνεϊ.
Και είπε ένα άλλο όνομα.
Δεν ξέρω ποιος ήταν.
Ο Α Χουάτ. Ποιος είναι ο Α Χουάτ;
Δεν ξέρω κανέναν τέτοιο.
Ξέρω μόνο το αντίστροφο.
Χουάτ α!
Μα, κύριε, αν μου δίνατε
την ευκαιρία να είμαι το αφεντικό εδώ,
εσείς, εγώ και αυτό το μέρος
θα ήμασταν χουάτ α.
Οπότε,
άνοιξες εύκολα την πόρτα.
Αλλά συμφωνώ μαζί σου.
Η ασφάλεια εδώ δεν είναι πολύ αυστηρή.
Αλλά…
αν αφήσω κάποιον σαν εσένα
να προσέχει το μέρος,
σίγουρα δεν θα είναι ασφαλές.
Αν διάλεγα ανάμεσα
στο δικό του και το δικό μου κεφάλι,
θα προτιμούσα το δικό του.
Μάλιστα, κύριε.
Τι γίνεται εδώ; Ποιοι είστε;
Έχουμε σκοτώσει πολλούς, το ξέρεις;
Ως εισαγγελέας, θα ήθελα να σας ενημερώσω,
ότι ο κατηγορούμενος
δεν μπορεί να κάνει ερωτήσεις.
Μπορεί να απαντήσει μόνο σε ερωτήσεις.
Σωστά, κύριε πρόεδρε;
Τι ξέρεις για τον φόνο
της γυναίκας και του γιου μου;
Ποιον φόνο;
Νομικός είμαι.
Ανάθεμά σε. Συγγνώμη, κύριε πρόεδρε.
Νομίζεις ότι μπορείς να παρανομείς
επειδή είσαι νομικός;
Λάθος άνθρωπο πιάσατε.
Ποιος σε προσέλαβε; Ο Ρόντνεϊ;
Ποιος Ρόντνεϊ;
Τι ανοησίες είναι αυτές;
Ποιος πλήρωσε τον ναρκομανή φονιά;
Δεν ξέρω.
Κοίτα.
-Ακόμα δεν καταλαβαίνεις;
-Όχι.
Το όπλο βρέθηκε
στο αυτοκίνητο του κατηγορουμένου.
Το αναγνωρίζεις;
Μίλα τώρα, αλλιώς…
θα φροντίσω εγώ να μιλήσεις.
Δεν χρειάζεται να το κάνεις αυτό.
Κοίτα.
Αν δεν έχεις τα κότσια, φύγε.
Επιτέλους,
μείναμε οι δυο μας, αγάπη μου.
Κουάν.
Εγώ είμαι.
Είχες δίκιο.
Δεν έπρεπε να τα κάνω όλα αυτά.
Αλλά είναι πολύ αργά.
Δεν είναι πολύ αργά.
Κανείς δεν μπορεί να σε αναγκάσει.
Η επιλογή είναι ακόμα
στα χέρια σου, Ζαφίκ.
Νιώθω ότι δεν έχω επιλογή.
Έχεις.
Κουάν;
Αυτός ήταν;
Είπε ότι πήρε λάθος αριθμό.
Μου έδωσε οδηγίες ο Ντάτο Σαμ.
Μη με αναγκάσεις να το κάνω.
Πες μου αυτό
που θέλω να μάθω και θα φύγουμε.
Θα ζήσεις.
Ξέρεις τι είναι
το πιο σημαντικό για έναν άντρα;
Η οικογένεια.
Σωστό ή λάθος,
καλό ή κακό, τελικά είναι οικογένεια.
Άκου.
Έχεις πεθάνει για μένα εδώ και πολύ καιρό.
Κι αν δεν ανοίξεις το στόμα σου,
θα πεθάνεις σαν ένας θλιβερός γέρος.
Η οικογένεια του Ζαφίκ δεν υπάρχει πια.
Αλλά ακόμα παλεύει γι' αυτούς.
Γι' αυτό τον σέβομαι και τον στηρίζω.
Μη, σε παρακαλώ!
Πονάω!
Πονάς;
Θες να φωνάξω τον γιατρό;
-Θες να πας στο νοσοκομείο;
-Βοήθεια!
Πρέπει να μου πεις.
Δεν ξέρω.
Αν δεν μου πεις, δεν πειράζει.
Θα ρωτήσω την κόρη και το εγγόνι σου.
Μην τους κάνεις κακό.
Σε παρακαλώ, μην τους κάνεις κακό!
Μίλα, τότε!
Κουάν, πρέπει να φύγουμε! Κουάν!
Κουάν!
Κουάν.
Τι έγινε;
ΚΑΝΑΛΙ 01
Κύριε.
Ο γέρος αρνείται να μιλήσει.
Το κανόνισα.
Είσαι καλά;
Τι θα γίνει τώρα;
Πήρε η γυναίκα του Τέρενς.
Βρήκαν το πτώμα του.
Ώστε ο Ζαφίκ ξέρει τα πάντα;
-Ντέβι.
-Ζαφίκ;
Ντέβι, πρέπει να φύγετε με τον μπαμπά σου.
Τι…
Αν μάθουν ότι με βοήθησες με το βίντεο,
θα σε κυνηγήσουν.
Μα σου έδωσα ήδη τη διεύθυνση του γέρου.
Και είπες ότι κανονίστηκε.
Ποια διεύθυνση;
Μίλησες με τον Φερόζ;
Ποιον Φερόζ;
Μου ζήτησες να βρω τη διεύθυνση.
Δεν καταλαβαίνω. Τι γίνεται;
Τη μια στιγμή, είσαι πολύ καλός.
Την άλλη, είσαι πολύ αγενής.
Τρελάθηκες;
Ντέβι, δεν καταλαβαίνω τι λες.
Είσαι πραγματικά τρελός.
Πρέπει να επεξεργαστώ το βίντεο
και να το κάνω πιο καθαρό.
-Έτσι;
-Έτσι.
Τι κάνεις πάλι εδώ;
Η συναλλαγή μας τελείωσε.
Θα τελειώσουμε όταν το πω εγώ.
Βρες τη διεύθυνσή του.
Ακόμα να τη βρεις;
Τι κάνεις εδώ;
Εσύ τα έκανες όλα αυτά;
Όχι εγώ.
Αυτός το έκανε.
Ξέρει για σένα.
Ξέρει τι έκανες στον Α Χουάτ.
Άνοιξε τα μάτια σου.
Έχουμε μερικές ερωτήσεις. Εντάξει;
"Έχουμε";
Ναι, "έχουμε".
Τι έγινε; Δεν πήγες σχολείο;
Η Λίζα είναι ξαδέρφη σου, σωστά;
Η φωτογραφία που μου έδωσες…
Την πήρα από το κουτί σου.
Και μετά στην επέστρεψα, κατάλαβες;
Θέλω να δω τη Λίζα!
Μερικές φορές οι άνθρωποι τρελαίνονται.
Έχεις πολύ θυμό μέσα σου.
Τον ηλίθιο.
Βοήθεια! Κάποιος αυτοκτόνησε!
Ζαφίκ!
Ζαφίκ, ξύπνα.
Κουράγιο, Ζαφίκ.
Αλλά χρειάζεσαι την εκδίκηση.
Θέλεις δικαιοσύνη.
Αλλά δεν θα τη βρεις μόνος σου.
Χρειάζεσαι υποστήριξη.
Χρειάζεσαι εμένα.
Ηρέμησε, φίλε.
Εδώ είμαι.
Τι τρέχει;
Θα πεθάνεις!
Χτυπήστε τον!
Τι συμβαίνει;
Κάνε στην άκρη! Σήκω!
Τι κάνεις; Σιωπή!
Σίγουρα έχεις θάρρος.
Αλλά…
χρειάζεσαι ικανότητες
και αυτό εδώ.
Από ποιον θα μάθω;
Από μένα.
Έλα τώρα.
Ήμουν αρχηγός συμμορίας.
Ξέρω από όπλα και μάχες σώμα με σώμα.
Αλλά;
Δεν χρησιμοποίησα ποτέ το μυαλό μου.
Λήστεψα μια τράπεζα και κατέληξα εδώ.
Αν θες να χτυπάς σωστά,
πρέπει να έχεις σταθερή στάση.
Από τον γοφό στους ώμους,
μετά στον στόχο.
Να θυμάσαι, μια δυνατή γροθιά
πρέπει να έρχεται από τους ώμους.
Ώμοι, χτύπημα.
Κύριε.
Δεν είναι δικό μου, κύριε.
-Δεν είναι δικό μου, κύριε!
-Αρκετά.
Δεν είναι δικό μου!
-Δεν το είχα!
-Αρκετά.
Τα στοιχεία βρέθηκαν
στο αμάξι του υπόπτου.
Ο ύποπτος δεν μπορεί να το αρνηθεί.
Βρέθηκαν τα αποτυπώματά του.
Δεν είναι δικά μου!
Κύριε πρόεδρε, δεν έχω τέτοια πράγματα!
Δεν είναι.
Έλα, Ζαφίκ. Θα το καταλάβεις.
Αυτό ήταν;
Κάθε φορά που κοιμάσαι,
κάθε φορά που κλείνεις τα μάτια σου,
τότε βγαίνω έξω και παίζω.
Μερικές φορές,
πρέπει να είσαι τρελός
για να εκτονώσεις το άγχος.
Πλήρωσε το νοίκι αύριο.
Απλώς επισκέφτηκα κάποιον.
Πλήρωσε τον Τέρενς
για να προσκομίσει πλαστά στοιχεία.
Αυτός δολοφόνησε την οικογένειά σου.
Ο Ρόντνεϊ.
Όχι.
Ο Ρόντνεϊ ήταν λακές.
Αυτός που ψάχνουμε
είναι το κεφάλι του φιδιού.
Επιτέλους,
μείναμε οι δυο μας, αγάπη μου.
Μίλα!
Κι όταν τελειώνει η βρομοδουλειά μου,
τότε επιστρέφεις.
Ξέρεις ποιος είναι στο βίντεο, έτσι;
Ξέρεις ποιος σκότωσε την οικογένειά σου;
Ή θέλεις να σου πω εγώ;
Μίλα, τότε!
Όμιλος Γκόλντεν Λάιον.
Μου το ζήτησε ο Σαμ.
Ο Σαμ.
Τι πρόβλημα έχεις, Ζαφίκ;
Σου έδωσα δουλειά,
για να ξεκινήσεις μια νέα ζωή.
Γιατί δεν τα ξέχασες όλα;
Θέλεις να τα ξεχάσω;
Εξαιτίας σου μπήκα φυλακή.
Εσύ είσαι ο φονιάς.
Θέλεις να ξεχάσω;
Η γυναίκα σου δεν με άκουγε.
Τι είναι αυτά που λες;
Εσύ φταις για όλα!
Η ακεραιότητά σου
σε εμποδίζει να δουλέψεις
για τον κο Σενγκ.
Γι' αυτό είσαι φτωχός, φίλε.
Δεν είχες να πληρώσεις
τους λογαριασμούς σου.
Δεν είχες ούτε να ταΐσεις το παιδί σου.
Βασικά, ξέρεις, έτσι;
Κι εμένα μου άρεσε η Λίζα.
Ειλικρινά, δεν καταλαβαίνω
γιατί διάλεξε εσένα αντί για μένα.
Είμαι καλύτερος από σένα
από κάθε άποψη.
Αλλά δεν πειράζει.
Είμαστε καλοί φίλοι.
Σας δίνω την ευχή μου.
Τι έχεις πάθει σήμερα;
Τσακωνόμαστε εδώ και ώρες.
Δεν το κανονίζουμε αύριο;
Θέλω μια απάντηση σήμερα.
Με αγχώνεις!
Πού πας;
Θες απαντήσεις, έτσι; Θα τις βρω!
Πάμε.
Άκουγα διάφορα
για τον κύριο Σενγκ εδώ και καιρό.
Ο φίλος μου που δουλεύει με τους
δικούς του είναι πλούσιος τώρα.
Τώρα, μου ζητάει να δουλέψω για εκείνον.
Φαντάσου.
Ας πλουτίσουμε μαζί, φίλε.
Θέλει να με δει αύριο.
-Αν είσαι…
-Συγγνώμη, Σαμ.
Δεν κάνω τέτοια.
Δεν θέλω να βγάλω λεφτά έτσι.
Μην την απορρίπτεις εκ των προτέρων.
Είναι χρυσή ευκαιρία.
Δεν θέλω να βγάζω παράνομα
τα προς το ζην για τη Λίζα και τον Ζίκρι.
Εντάξει, θα αναβάλω τη συνάντησή μου.
-Οπότε, σκέψου το καλά…
-Σαμ!
Είμαι χάλια.
Έχω πολλά στο μυαλό μου.
Εντάξει.
Κατάλαβα.
Ευχαριστώ για την ευκαιρία, κε Σενγκ.
Υπόσχομαι να μη σας απογοητεύσω.
Κάλεσα έναν φίλο μου να έρθει μαζί μου,
αλλά του λείπει η προνοητικότητα.
Μόνο εσένα χρειάζομαι, όχι τον φίλο σου.
Κατάλαβα.
Δεν θέλω κανείς
να μάθει για την ύπαρξή μου.
Τακτοποίησέ τον.
Ο κος Σενγκ θέλει να σε καταστρέψω,
γιατί δεν θέλει να ξέρεις τα σχέδιά του.
Γι' αυτό
δεν πρέπει
να εμπιστευόμαστε έναν ναρκομανή.
Αλλά σε έσωσε από την αγχόνη.
Δέκα χρόνια φυλακή.
Ήσουν τυχερός.
Να τα αποτυπώματά του.
Είπα στη Λίζα τα πάντα.
Κι ότι θα ήταν
πιο ευτυχισμένη αν διάλεγε εμένα.
Αλλά ήταν πεισματάρα.
Δεν άκουγε, όπως εσύ.
Γιατί μου το κάνεις αυτό;
-Γιατί μας το κάνεις αυτό;
-Λίζα, άκου.
Ο Ζαφίκ δεν είναι πια εδώ.
Μπορώ να σε φροντίσω.
Ξέρεις ότι μου αρέσεις
εδώ και πολύ καιρό, έτσι;
-Τι λες, Σαμ;
-Λίζα.
Σαμ!
Σαμ! Σταμάτα!
-Λίζα!
-Σαμ, όχι!
Σαμ!
Ζίκρι!
Ζίκρι, σήκω!
Ξύπνα!
Ζίκρι!
Συγγνώμη, Λίζα.
Λίζα!
Συγγνώμη.
Λίζα, άκου…
Λίζα.
Λίζα…
Δεν το έκανα επίτηδες.
Αλλά όταν βγήκες απ' τη φυλακή,
ήμουν έτοιμος να σε φροντίσω.
Αλλά μου φέρθηκες σαν σκουπίδι
και μου το πέταξες κατάμουτρα.
Νομίζεις ότι μετά από όσα έκανες,
μπορείς να νίψεις τας χείρας σου;
Γιατί, Σαμ;
Γιατί εμένα;
Γιατί την οικογένειά μου; Γιατί εμάς;
Όλα είναι θέμα τύχης.
Ήρθα να σε αποχαιρετήσω.
Δεν είμαστε καλοί φίλοι;
Σαμ!
Άσε με.
Σαμ. Κάθαρμα!
Να σε πάρει!
Τι είναι αυτό; Αφήστε με!
Αφήστε με!
Φερόζ, βοήθησέ με!
Τι να κάνω;
Ούτε εγώ θέλω να πεθάνω.
Μπορείς να πας πιο γρήγορα;
Είσαι καλά, Τζας;
Φαίνεσαι παράξενος.
Είναι βαρύς, ηλίθιε.
Εντάξει, έτοιμοι. Ένα, δύο, πάμε.
Φέρε το αμάξι. Θα φέρω το πλαστικό.
Καθάρισέ τον λίγο.
Δεν θέλω αίματα στο αμάξι.
Εντάξει, φιλαράκο.
Το μάγουλό σου έχει μια τρύπα.
Πονάει;
Μάλλον δεν πονάει και τόσο.
Ας το τελειώσουμε.
Αυτό είναι καλύτερο.
Κι άλλος γεμιστήρας.
Κι είναι γεμάτος.
ΚΑΝΑΛΙ 01
ΟΜΙΛΟΣ ΓΚΟΛΝΤΕΝ ΛΑΪΟΝ
Πού;
Πού είναι;
Πίσω απ' την κολόνα.
-Γαμώτο!
-Ρίξ' του! Ρίξε!
Πήγαινε να δεις.
Έχει πολύ κόσμο εδώ.
Ηρέμησε, εδώ είμαι.
Γιαν!
Γιαν, είσαι καλά;
Πολύ ωραία.
Το δικό μου είναι μακρύ.
Δώσε μου το κοντό.
Όλα εντάξει.
Σοβαρά, Κουάν.
Θεέ μου.
Κατάλαβα, καλός σκοπευτής.
Δεκατέσσερα.
ΟΜΙΛΟΣ ΓΚΟΛΝΤΕΝ ΛΑΪΟΝ
Σειρά μου.
Και τώρα;
Έλα, είναι γυναίκα.
Τώρα.
Μην πυροβολείς.
Θέλεις το "όπλο" μου;
Φοβάμαι πολύ.
Είσαι πολύ άγρια.
Υπόσχομαι να το διαγράψω.
Κράτα με.
Ξαναχτύπα με.
Είσαι πολύ γλυκιά.
Δεν είμαι ο Ζαφίκ, σκύλα.
Είμαι ο Φερόζ.
Έλα.
Γυναίκα,
θα σε πυροβολήσω.
Σκότωσες τον Κουάν;
Ο γέρος ήταν άχρηστος.
Έπρεπε να πεθάνει.
ΚΑΝΑΛΙ 05
Μπορείς να παλέψεις;
Εκπαιδεύτηκες στη φυλακή;
Είσαι ένα ζώο.
Έλα.
Αρκεί μία σφαίρα
για να λυθεί το πρόβλημά μας;
Φίλε.
Κανονικά, θα σου ζητούσα
απλώς να τον πυροβολήσεις.
Αλλά αυτός ο μπάσταρδος
δεν έχει τρόπους.
Να του δώσουμε ένα μάθημα;
Μη φοβάσαι, φίλε.
Εγώ είμαι εδώ, εντάξει;
Πάμε.
Πόνεσα, κουφιοκέφαλε.
Σίγουρα μπορείς να κλοτσήσεις.
Πάμε, άλλη μία.
Τι κάνεις;
Άσε εμένα.
Και εγώ τι κάνω;
Θέλω να τον τσακίσω.
Τι νομίζεις ότι έκανα;
Λοιπόν;
Σκάσε.
Στην έφερε.
Σε τρόμαξα, έτσι;
Είναι κοφτερό.
Πονάει;
Συγγνώμη.
Σου το είπα ήδη.
Είμαι καλύτερος από σένα.
Έχεις ακόμα όρεξη να γελάς;
Δώσε χαιρετίσματα στη Λίζα.
Όλα είναι θέμα τύχης.
Εσύ το είπες.
Έπρεπε να ακολουθήσουμε το σχέδιο
και να ρίξουμε πρώτοι.
Σωστά;
Ζαφίκ.
Ο βασιλιάς πέθανε.
Είναι η ευκαιρία μας, φίλε.
Ποια ευκαιρία;
Λες να το κάνω για πλάκα, Ζαφίκ;
Νομίζεις ότι είμαι σκλάβος σου;
Είμαι η φαντασίωσή σου.
Είμαι η επιθυμία σου, Ζαφίκ.
Σωστά;
Έχω ταλέντα που εσύ δεν έχεις.
Γιατί με διέκοψες
ενώ έκανα τη δουλειά μου;
Δεν θέλω να γίνω σαν εσένα.
Ζαφίκ…
Ηρέμησε, φίλε.
Δεν πειράζει αν δεν θες.
Άσε να αναλάβω εγώ.
Θα κάνω ό,τι μπορώ και για τους δυο μας.
Τι λες;
Δεν υπάρχεις, Φερόζ.
Ζεις μόνο στο μυαλό μου.
Εγώ σε δημιούργησα.
Το συνειδητοποιείς;
Εγώ
τα έκανα όλα αυτά.
Όχι.
Αυτό…
το έκανα εγώ.
Εσύ το έκανες;
Εγώ, που να σε πάρει!
Τώρα ποιος είναι ο τρελός;
Παράτα τα, φίλε.
Όσο δεν τα παρατάω,
δεν μπορείς να νικήσεις.
Κάθαρμα!
Να δούμε αν θα πεθάνεις ή όχι.
Γιατί δεν πεθαίνεις αυτήν τη φορά;
Δεν ξέρω καν τι θα γίνει.
Να δούμε. Δεν θα πονέσει.
Εντάξει, λιγάκι.
Ανάθεμά σε!
Ψόφα, πανάθεμά σε.
Μπαμπά.
Ωραία.
Πήρες την εκδίκησή σου.
Λοιπόν;
Είμαστε νεκροί.
Αποδέξου το.
Λες να σημαίνει κάτι η εκδίκηση;
Είμαστε ακόμα νεκροί.
Μπράβο, Ζαφίκ.
Είσαι άχρηστος.
Ξύπνησες;
Είσαι φοβερός.
Για χρόνια,
έχτιζα μια αυτοκρατορία για τον Σαμ.
Αλλά…
την κατέστρεψες
σε μια στιγμή.
Σε σέβομαι.
Και μου αρέσουν
τα άτομα με ευφυΐα
και ταλέντο.
Ο γιατρός μου λέει
ότι είσαι καλά τώρα.
Μπορείς να μιλήσεις;
Καταλαβαίνω.
Τα έκανες όλα αυτά
για τη γυναίκα και τον γιο σου.
Πήρες την εκδίκησή σου, έτσι;
Κι αν…
σου προσφέρω
τη θέση του CEO
στον Όμιλο Γκόλντεν Λάιον;
Μαζί
μπορούμε να ελέγξουμε την πόλη.
Η δουλειά είναι δουλειά.
Έξυπνο.
Έξυπνη επιλογή.
Έμαθα
ότι έχεις πολλά ονόματα.
Φερόζ.
Ζαφίκ.
Απόψε,
ποιος είσαι;
Ζαφίκ.
Καλό παιδί.
Αδύναμος.
Ούτε την οικογένειά του δεν προστατεύει.
Φερόζ.
Είναι άγριος
σαν κτήνος.
Λύνει τα πάντα με τη βία.
Αυτόν ζήτησες να καταστρέψει
ο Σαμ πριν από δέκα χρόνια.
Και απόψε,
είμαι η Γιασμίν.
ΤΕΛΟΣ
Υποτιτλισμός: Μυρσίνη Κορομάντζου